  -Main-

Bienvenido al Creador_Plantillas.     Versión 2.2.2
Diseñado por: the FDK.
Guardado.txt
No se encontró el fichero: guardado.txt    Se creara uno nuevo
Error de lectura en el fichero: guardado.txt   Se creara uno nuevo
Utilizar configuración anterior?
Modificar?
Nada
Estructura
Temporizadores
Etapas
Entradas
Salidas
Nombre
Tiene que introducir de 0 a 6
Número máximo de etapas anteriores (entradas) a una:
Número máximo de condiciones de la transición:
Número máximo de etapas posteriores (salidas) a una:
Hay secuencias simultáneas?
Cuantos temporizadores hay?
Dime el tiempo de temporización (1000 = 1 segundo) del temporizador:
No puede ser 0:
Cuantas etapas tiene?:
Dime las etapas iniciales.  (Pulse intro, sin introducir número, para continuar):
Etapa: 0
Etapa:
Cuantas entradas de pin usa?:
Dime el número de pin de las entradas:
Cuantas salidas de pin usa?:
Dime el número de pin de las salidas:
Dime el nombre del archivo (Predeterminado: 0):
*** Plantilla finalizada ***   Pulse intro para salir.
Y generar plantilla. O (m) para modificar:

  -Funciones-

ADVERTENCIA   duplicidad/es en número de pin entre
Entradas:
Salidas:
AVISO Duplicidades en número de pin:
Error, ha introducido una letra o símbolo, introduzca un número:
Error, no puede ser mayor de 32767:
Error, ha introducido una letra o símbolo, introduzca un número:
Error, no puede ser mayor de 4294967295:
Error, no puede ser mayor de 58 caracteres:
Error, no puede contener símbolos el nombre:
Error, tiene que introducir s (si) o n (no):
Modificación de
Estructura
Temporizadores
Etapas
Entradas
Salidas
Nombre
Finalizado
Estructura
Temporizadores
Etapas
Entradas
Salidas
Nombre
Máximo 1:
Máximo 32:
Como máximo 64:
El mínimo es 3:
El máximo es 128:
El máximo es 
Error, duplicidad:

  -PLANTILLA-

Funcion para la transicion.
Funcion para la transicion Simultanea.
Funcion para la transicion lineal.
Funciones para la temporizacion.
Temporizadores, comparadores, tiempo.
Etapas, flancos, entradas, salidas y variables.
Parpadeo
Ciclo
Funcion para temporizar:
Funcion para parpadear:
Funcion para ciclo:
Etapas iniciales.
Lectura de entradas.
Transiciones.
Reset etapas.
Reset de temporizadores.
Acciones. 
Acciones momentaneas.
Flancos de las etapas.
